Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Rise of Her Lady Physician=
=صعود سيدتها الطبيبة=
=Episode 12=
=الحلقة 12=
=You Will All Go to Hell with Me=
=ستذهبون جميعا إلى الجحيم معي=
Feng Yin,
فنغ يين,
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Clearly, I faked my death to catch the real culprit
من الواضح أنني زورت موتي للقبض على الجاني الحقيقي
red-handed.
متلبسا بالجرم المشهود.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
Rong Zelan
رونغ زيلان
is back at the Imperial Medical Bureau
عاد إلى المكتب الطبي الإمبراطوري
as a second-class medical attendant.
كمساعد طبي من الدرجة الثانية.
Who authorized her reinstatement?
من سمح بإعادتها إلى منصبها؟
I did.
فعلتُ.
His Majesty has arrived!
لقد وصل جلالته!
I really want to know
أريد حقا أن أعرف
who is questioning my decree.
من يشكك في قراري؟
Elder Zhong,
الشيخ تشونغ،
go ahead.
تفضل.
I'm here for two things.
أنا هنا لأمرين.
First, the reinstatement of Rong Zelan
أولاً، إعادة رونغ زيلان إلى منصبه
as a second-class medical attendant.
كمساعد طبي من الدرجة الثانية.
Second,
ثانية،
there's something I need to do.
هناك شيء يجب أن أفعله.
Take Feng Yin down!
خذ فنغ يين إلى أسفل!
What did you two do in the Ji'an Office?
ماذا فعلتما في مكتب جيآن؟
Say it!
قلها!
Guards,
حراس،
behead them!
اقطع رؤوسهم!
I'll say it!
سأقولها!
Your Majesty, mercy!
يا جلالتك، الرحمة!
Please spare my life!
من فضلك انقذ حياتي!
Attendant Feng,
المرافق فينج،
what do you need?
ماذا تحتاج؟
Attendant Zhou,
في انتظار تشو،
I heard you were once a first-class medical attendant
سمعت أنك كنت ذات يوم مساعدًا طبيًا من الدرجة الأولى
but were demoted
ولكن تم تخفيض رتبتهم
because you offended Lord Wu.
لأنك أسأت إلى اللورد وو.
What a waste of your talent.
يا له من مضيعة لموهبتك!
My uncle even mentioned you yesterday.
حتى عمي ذكرك بالأمس.
However, there's a way
ومع ذلك، هناك طريقة
you can return to the Imperial Medical Bureau.
يمكنك العودة إلى المكتب الطبي الإمبراطوري.
Do you want to try?
هل تريد أن تجرب؟
Really?
حقًا؟
You...
أنت...
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
My uncle said
قال عمي
there's still a vacancy for a third-class medical attendant.
لا يزال هناك شاغر لمرافق طبي من الدرجة الثالثة.
If you can make Rong Zelan disappear from this world,
إذا تمكنت من جعل رونغ زيلان يختفي من هذا العالم،
I will get you out of the Ji'an Office.
سأخرجك من مكتب جيآن.
Attendant Feng,
المرافق فينج،
th-this is murder!
هذه جريمة قتل!
You wouldn't dare?
ألا تجرؤ على ذلك؟
I'll be honest with you.
سأكون صادقا معك.
You can
أنت تستطيع
do as I say,
افعل كما أقول
and I'll get you out of here.
وسأخرجك من هنا.
Or,
أو،
as you know, the Ji'an Office is never
كما تعلمون، مكتب جيآن لا يغلق أبدًا
short of corpses.
نقص في الجثث.
Make your choice.
اتخذ اختيارك
Okay.
تمام.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Feng Mingyuan.
فنغ مينجيوان.
Your niece has committed such a vicious crime.
لقد ارتكبت ابنة أختك جريمة شنيعة.
How do you explain this?
كيف تفسر هذا؟
Your Majesty!
جلالتك!
I am guilty!
أنا مذنب!
It is all her fault!
كل هذا خطأها!
She made me believe
لقد جعلتني اصدق
that Attendant Zhou was wrongfully demoted.
أن المرافق تشو تم تخفيض رتبته ظلماً.
I couldn't bear the injustice,
لم أستطع تحمل الظلم،
so I transferred her back.
لذلك نقلتها مرة أخرى.
I request punishment, Your Majesty!
أطلب العقاب يا جلالتك!
Your Majesty!
جلالتك!
She framed me!
لقد أحاطت بي!
How could I possibly let you harm Rong Zelan?
كيف يمكنني أن أسمح لك بإيذاء رونغ زيلان؟
She must've paid you off
لا بد أنها دفعت لك
to set me up!
لإعدادي!
I'm telling the truth!
انا أقول الحقيقة!
You were jealous that she became a second-class medical attendant
لقد كنت تغار لأنها أصبحت مساعدة طبية من الدرجة الثانية
and believed she took your position,
واعتقدت أنها أخذت منصبك،
so you wanted to take revenge!
لذلك أردت الانتقام!
You promised me in person
لقد وعدتني شخصيا
that when this was over,
أنه عندما انتهى هذا الأمر،
you'd ask Lord Feng to transfer me back!
سأطلب من اللورد فينج أن ينقلني مرة أخرى!
And now, I'm right here.
والآن أنا هنا.
This is the conclusive evidence!
وهذا هو الدليل القاطع!
Your Majesty,
جلالتك،
please believe me!
من فضلك صدقني!
I didn't do this!
لم افعل هذا!
You vicious witch!
أيتها الساحرة الشريرة!
You've committed such horrible crimes.
لقد ارتكبت مثل هذه الجرائم الرهيبة.
How dare you deny it?
كيف تجرؤ على إنكار ذلك؟
Imperial Medical Bureau
المكتب الطبي الإمبراطوري
is a place dedicated to healing and saving lives.
هو مكان مخصص للشفاء وإنقاذ الأرواح.
How can someone vicious like you stay?
كيف يمكن لشخص شرير مثلك أن يبقى؟
Your Majesty, please punish her!
جلالتك، من فضلك عاقبها!
I...
أنا...
I failed to teach her well.
لقد فشلت في تعليمها بشكل جيد.
I request
انا اطلب
strict investigation
تحقيق صارم
on me!
علي!
Feng Mingyuan.
فنغ مينجيوان.
Given your loyalty these years, I'll forfeit
بالنظر إلى ولائك هذه السنوات، سأتنازل
your one year's salary
راتبك لمدة عام واحد
and demote you by a rank.
وتخفيض رتبتك.
Give Zhou Wenxi
أعط تشو ونشي
20 strokes
20 ضربة
and expel her.
وطردها.
Give Feng Yin
أعط فنغ يين
30 strokes
30 ضربة
and expel her.
وطردها.
Your Majesty, mercy!
يا جلالتك، الرحمة!
Uncle!
عم!
Please help me!
من فضلك ساعدني!
I did this for the Feng family!
لقد فعلت هذا من أجل عائلة فينج!
You can't abandon me!
لا يمكنك أن تتخلى عني!
Shut up!
اسكت!
When did we ever teach you
متى علمناك؟
to murder others
لقتل الآخرين
for your own interests?
لمصلحتك الخاصة؟
You're a disgrace to our family!
أنت عار على عائلتنا!
Drag her out!
إسحبها للخارج!
Uncle, Uncle!
عمي عمي!
Uncle!
عم!
- Uncle! - Go!
- عمي! - اذهب!
Your Majesty, thank you for upholding justice.
أشكرك يا جلالة الملك على دعمك للعدالة.
Are you here to laugh at me?
هل أنت هنا لتضحك علي؟
An idiot like you
أحمق مثلك
shouldn't fear derision at all.
لا ينبغي أن تخاف من السخرية على الإطلاق.
If I hadn't maneuvered in front of His Majesty,
لو لم أتحرك أمام جلالته،
the entire Feng family would've been executed!
سيتم إعدام عائلة فينج بأكملها !
I can't believe a mere medical attendant...
لا أستطيع أن أصدق مجرد مساعد طبي...
Forget it.
انسى ذلك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you'll stay at home and reflect on yourself.
سوف تبقى في المنزل وتفكر في نفسك.
Don't go out unless summoned.
لا تخرج إلا إذا تم استدعاؤك.
When the turmoil passes,
عندما تمر الاضطرابات،
I'll find you a wealthy merchant to marry.
سأجد لك تاجرًا ثريًا للزواج.
If you have a conscience,
إذا كان لديك ضمير،
you can help Feng Pharmacy prosper
يمكنك مساعدة صيدلية فنغ على الازدهار
to make amends for your mistakes.
للتعويض عن أخطائك.
You've already abandoned me,
لقد تخليت عني بالفعل
and you want me to make amends?
وتريد مني أن أصلح الأمر؟
Bah!
باه!
Whoever bullied me today
من تنمر علي اليوم
will not get away with this!
لن تفلت من هذا!
You'll all pay the price!
سوف تدفعون الثمن جميعا!
What?
ماذا؟
Did Rong Zelan tell you to come and see how miserable I am?
هل قال لك رونغ زيلان أن تأتي وترى مدى بؤسي؟
No need!
لا حاجة!
Yin,
عمل،
we've known each other for almost a decade
لقد عرفنا بعضنا البعض لمدة عقد من الزمن تقريبًا
since medical school.
منذ كلية الطب.
I've always admired you.
لقد كنت معجبة بك دائما.
You're so intelligent
أنت ذكي جدًا
and capable.
وقادرة.
I've always regarded you as my goal to strive for.
لقد اعتبرتك دائمًا هدفي الذي أسعى لتحقيقه.
However,
لكن،
you made such a horrible mistake.
لقد ارتكبت خطأ فظيعا.
I'm so disappointed.
أنا محبط للغاية.
But
لكن
as your friend,
كصديقك
I still want to see you off.
لا أزال أريد أن أودعك.
That's right.
هذا صحيح.
I almost forgot
لقد نسيت تقريبا
I still have friends.
لا زال لدي أصدقاء.
How ridiculous.
كم هو سخيف.
Let me get you some trauma ointment.
دعني أحضر لك بعض مرهم الصدمات.
No need.
لا حاجة.
Su Ye.
سو يي.
I'm grateful that you came to see me.
أنا ممتن لأنك أتيت لرؤيتي.
This is a gift for you.
هذه هدية لك.
This...
هذا...
What is this?
ما هذا؟
I planned to use it to get promoted to first-class attendant.
لقد خططت لاستخدامه للحصول على ترقية إلى رتبة مساعد من الدرجة الأولى.
Now I give it to you.
الآن أعطيها لك.
That precious?
هذا الثمين؟
Is it aromatic medicine?
هل هو دواء عطري؟
You'll know it soon.
سوف تعرف ذلك قريبا.
Remember this.
تذكر هذا.
Open it inside the Imperial Medical Bureau.
افتحه داخل المكتب الطبي الإمبراطوري.
Alright.
على ما يرام.
Just go back.
فقط عد إلى الوراء.
Work hard in the Imperial Medical Bureau.
العمل الجاد في المكتب الطبي الإمبراطوري.
Take care.
يعتني.
Yin...
عمل...
Everyone
الجميع
in the Imperial Medical Bureau
في المكتب الطبي الإمبراطوري
will go to hell with me!
سوف يذهب إلى الجحيم معي!
(Imperial Medical Bureau)
(المكتب الطبي الإمبراطوري)
What would you like for dinner?
ماذا تريد لتناول العشاء؟
I want to eat hotpot.
أريد أن آكل هوت بوت.
Attendant Rong.
المرافق رونغ.
The attendant at the Imperial Pharmacy suddenly fell ill,
فجأة مرض الموظف في الصيدلية الإمبراطورية ،
and Consort Li's needs the calming medicine.
وتحتاج قرينتي لي إلى الدواء المهدئ.
Please come and help me prepare the medicine.
من فضلك تعال وساعدني في تحضير الدواء.
Okay.
تمام.
Su Ye, you can go back and rest after picking the herbs.
سو يي، يمكنك العودة والراحة بعد قطف الأعشاب.
- I'm leaving. - Okay.
- سأرحل. - حسنًا.
It smells so bad.
رائحتها سيئة للغاية.
I have something important to report.
عندي شيء مهم أريد أن أبلغكم به.
What is it?
ما هذا؟
Rong Zelan, daughter of Liu Fuling,
رونغ زيلان، ابنة ليو فولينغ،
serves as an attendant in the bureau.
يعمل كموظف في المكتب.
I'm afraid her real purpose is to uncover
أخشى أن هدفها الحقيقي هو الكشف
the truth from ten years ago
الحقيقة من عشر سنوات مضت
in the Imperial Medical Bureau.
في المكتب الطبي الإمبراطوري.
She's just a medical attendant.
إنها مجرد مساعدة طبية.
What storm could she stir up?
ما هي العاصفة التي يمكنها أن تثيرها؟
You're in the bureau,
أنت في المكتب
so take care of her for good.
لذلك اعتني بها جيدا.
It's been a while since we met.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا.
I'm not here to listen to
أنا لست هنا للاستماع إلى
these things in the middle of the night.
هذه الأشياء في منتصف الليل.
Did you bring all the herbs?
هل أحضرت كل الأعشاب؟
(The bottle...)
(الزجاجة...)
(I've seen it before.)
(لقد رأيته من قبل.)
Being a second-class attendant is not enough.
إن كونك موظفًا من الدرجة الثانية ليس كافيًا.
I've made a plan to become
لقد وضعت خطة لأصبح
a first-class attendant.
مرافق من الدرجة الأولى.
I'll be promoted to
سيتم ترقيتي إلى
first-class attendant in half a year.
مساعد من الدرجة الأولى في نصف عام.
(Inside the bottle,)
(داخل الزجاجة)
(could it be...)
(هل يمكن أن يكون...)
(She's really a psycho.)
(إنها حقا مريضة نفسيا.)
(If it's a plague strain...)
(إذا كان سلالة الطاعون...)
Whoever bullied me today
من تنمر علي اليوم
will not get away with this!
لن تفلت من هذا!
You'll all go to hell with me!
سوف تذهبون جميعا إلى الجحيم معي!
This is perfect.
هذا مثالي.
Tell Rong Zelan
تيل رونغ زيلان
that Su Ye doesn't recognize
أن سو يي لا يعترف
the herbs she's drying
الأعشاب التي تجففها
and needs guidance.
ويحتاج إلى التوجيه.
Aye.
فرصة.
Su Ye.
سو يي.
You had Attendant Wu tell me
لقد طلبت من المرافق وو أن يخبرني
that there were some herbs
أن هناك بعض الأعشاب
you didn't recognize.
لم تتعرف عليه.
Which ones?
أيهم؟
There are no unfamiliar herbs.
لا يوجد أعشاب غير مألوفة.
What's wrong with your neck?
ما هو الخطأ في رقبتك؟
Nothing.
لا شئ.
Probably just an allergy.
ربما مجرد حساسية.
Zelan, I have work to do.
زيلان، لدي عمل للقيام به.
Goodbye.
مع السلامة.
Su Ye,
سو يي,
if something's off, please tell me.
إذا كان هناك شيء غير طبيعي، يرجى إخباري.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Wait.
انتظر.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
This is...
هذا هو...
smallpox!
الجدري!